Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_PULSEDEEP_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 重いエネルギーと重いイオンを組み合わせて、パルスピープキャノンを偽造します。[コスト：50〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_PULSEDEEP_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、重いエネルギーと重いイオンが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 気にしないで、メインメニューに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_BEAM"]/text
ja: どの武器を作りたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_BEAM"]/choice[@req="FM_BEAM_MINING_2_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 「サリッサ」ビームとマイニングビームを分解して組み合わせて、石村ビームを偽造します。[コスト：120〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_BEAM"]/choice[@req="FM_BEAM_MINING_2_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、「サリッサ」ビームとマイニングビームが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_BEAM"]/choice[@req="FM_BEAM_PARTICLE_PIERCE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: GUISARMEのフレームにパーティクルビームテクノロジーを取り付けて、「イヤスプーン」ビームを偽造します。[コスト：35〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_BEAM"]/choice[@req="FM_BEAM_PARTICLE_PIERCE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、粒子とギザルメのビームが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_BEAM"]/choice[@req="FM_BEAM_GUILLOTINE_CHAIN_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: ファウチャードを心の内容に再構成するために、殺人ボットにスクラップを提供します。[コスト：110〜、2}、5 |]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_BEAM"]/choice[@req="FM_BEAM_GUILLOTINE_CHAIN_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を築くために、ファウチャードビームと本当に殺人的なものが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_BEAM"]/choice[@req="FM_BEAM_EXPLOSION_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: Halberdビームを再配線して、その長さを小さな爆弾のテレポーテーションロックオンとして使用して、「Valefor」ビームを偽造します。[コスト：75〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_BEAM"]/choice[@req="FM_BEAM_EXPLOSION_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、小さな爆弾とhalb骨の梁が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_BEAM"]/choice[@req="FM_BEAM_ION_PIERCE_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: この武器を偽造するために、「ランジュール」を基本的なイオンまたはイオン弾幕マークIと組み合わせます。[費用：60-100〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_BEAM"]/choice[@req="FM_BEAM_ION_PIERCE_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: Ranseurと、作成するための基本的なイオンまたはイオン弾幕マークIが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_BEAM"]/choice[@req="FM_BEAM_ETERNITY_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 「パイク」ビームと「鎌」ビームを組み合わせて、「永遠」ビームを偽造します。[コスト：40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_BEAM"]/choice[@req="FM_BEAM_ETERNITY_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、「パイク」ビームと「鎌」ビームが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_BEAM"]/choice[@req="BEAM_PRISM_SCATTER_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: [CNC + AA]プリズムキャノンとプリズムイオンの弾幕を組み合わせて、プリズム散布ビームを偽造します。[コスト：60〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_BEAM"]/choice[@req="BEAM_PRISM_SCATTER_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: [CNC + AA]この武器を偽造するには、プリズムキャノンとプリズムイオン弾幕が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/text
ja: どの武器を作りたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_FOCUS_FUELED_1_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: CinquedeaがHERMESミサイルシェルにピンポイントして、「パラゾニウム」のピンポイントを偽造します。[コスト：70〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_FOCUS_FUELED_1_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、Cinquedea PinpointとHermesミサイルが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_FOCUS_ENERGY_1_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: ダークの電源をエネルギーに置き換えて、「エボニー」のピンポイントを偽造するためのコアです。[コスト：40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_FOCUS_ENERGY_1_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するために、ダークのピンポイントとエネルギー私が武器を持っている必要があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_FOCUS_ENERGY_2_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: Misericordeの電源をエネルギーIIコアに置き換えて、「ヘムロック」のピンポイントを偽造します。[コスト：50〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_FOCUS_ENERGY_2_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を築くには、Misericorde PinpointとEnergy IIの武器が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_FOCUS_ENERGY_3_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: スティレットの電源をエネルギーIIIコアに置き換えて、「グリーンハート」ピンポイントを偽造します。[コスト：60〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_FOCUS_ENERGY_3_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、スティレットピンポイントとエネルギーIII武器が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_FOCUS_ENERGY_CONS_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: ダークの電源を保守的なエネルギーコアに置き換えて、「メープル」のピンポイントを偽造します。[コスト：50〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_FOCUS_ENERGY_CONS_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を築くには、ダークのピンポイントと保守的なエネルギーが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_FOCUS_VIRUS_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 腐食性レーザーの致命的な化学物質で皮膚の集中レンズを強化します。[コスト：50〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_FOCUS_VIRUS_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、腐食性レーザー2と「アネラスチェ」ラッドのピンポイントが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_FOCUS_ADAPT_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: SuyariビームとCinquedeaのピンポイントを組み合わせて、オミヤリの焦点を築きます。[コスト：50〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_FOCUS_ADAPT_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、スヤリビームとシンクデアがピンポイントを持っている必要があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_BEAM_MINING_3_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: Misericorde/StileettoとIshimura Beamを組み合わせて、Terra Nova 'Shipcracker'を偽造します。[コスト：50-70〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_PINPOINT"]/choice[@req="FM_BEAM_MINING_3_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、ミセリックルド（またはスティレット）と石村ビームが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_FLAK"]/text
ja: どの武器を作りたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_FLAK"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ANOMALY_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 照射されたFlakシャーシにFrost II冷却モジュールを取り付けて、「Kheimon」の異常ディスペンサーを偽造します。[コスト：45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_FLAK"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ANOMALY_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、霜IIレーザーと照射されたFLAKランチャーが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_FLAK"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_BRONZE_LIST_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: Flak IIを結晶性の成長を吹き込み、青銅の蛍光を偽造します。[コスト：10〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_FLAK"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_BRONZE_LIST_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: 青銅色の閃光を偽造するには、結晶武器とFlak IIが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_FLAK"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_AETHER_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: Aether TechをFlak IVにインストールします。[コスト：60〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_FLAK"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_AETHER_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: Flak IVをアップグレードするには、一度失われたテクノロジーの残りが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_FLAK"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_CURSED_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: Lanius TechをFlak Weaponに取り付けます。[コスト：30〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_FLAK"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_CURSED_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: Carnifex Flakを作成するには、レベル3クローンベイ、ラニウス、Flak IIが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_FLAK"]/choice[@req="FM_ENERGY_RAILBLENDER_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 電荷フラクと電荷エネルギーを組み合わせて、Railblenderを偽造します。[140〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_FLAK"]/choice[@req="FM_ENERGY_RAILBLENDER_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するために、電荷と充電エネルギーが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/text
ja: どの武器を作りたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_MISSILES_BURST_FIRE_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: アレスとハデスのミサイルを分解して組み合わせて、「ヘルファイア」バーストミサイルを偽造します。[コスト：90〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_MISSILES_BURST_FIRE_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、アレスとハデスのミサイルが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_MISSILES_CLOAK_STUN_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: NYXミサイルのクローキングフィールドをエネルギーの衝撃的なコアでアップグレードして、「Chernobog」ミサイルを偽造します。[コスト：70〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_MISSILES_CLOAK_STUN_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、NYXミサイルランチャーとエネルギーの衝撃的な武器が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_BOMB_CRYSTAL_FIRE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: ロックダウン爆弾のクリスタルをファイア爆弾で注入して、プロジェクト＃7：燃焼エンドを鍛造します。[コスト：60〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_BOMB_CRYSTAL_FIRE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、封鎖と火災爆弾が必要です

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_BOMB_CRYSTAL_BIO_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: ロックダウン爆弾の結晶を照射爆弾に注入して、プロジェクト＃22：無名。[コスト：80〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_BOMB_CRYSTAL_BIO_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、封鎖と照射爆弾が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_BOMBLAUNCHER_HULL_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: ju審員は、ハルレーザーIIのパワーコアをソベックマインランチャーに入れて、この武器を偽造します。[コスト：90〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_BOMBLAUNCHER_HULL_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、ソベックのMinelAuncherとHull Laser IIが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_MINELAUNCHER_BIO_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: Ascelpiusの核を引き裂き、Osirisに適合させます。[コスト：140〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_MINELAUNCHER_BIO_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、アスセルピウスミサイルとオシリスのミネランチャーが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_ION_MISSILES_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: エルメスミサイルとイオンIIを組み合わせて、「衰弱」重ミサイルを偽造します。[コスト：65〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_ION_MISSILES_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、エルメスミサイルとイオンIIが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_IMPRISMENT_INDUCER_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: スタン爆弾を再構成して、神経結晶の衰弱性結晶粒子を分散させて、刑務所を築きます。[コスト：25-55〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_IMPRISMENT_INDUCER_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、スタン爆弾と神経クリスタルが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_RVS_AC_CHARGE_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: [Go Ballistic] 2〜4個のAutocannon 1を組み合わせて、ボレーガンを偽造します。[コスト：20-60〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="FM_RVS_AC_CHARGE_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: [弾道に行く]この武器を偽造するには、2〜4個のオートキャノン1が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="MAMMOTH_CANNON_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: [GO Ballistic + CNC] 2つのオートキャノン2とV5ミサイルを組み合わせて、「マンモス」大砲を偽造します。[コスト：60〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="MAMMOTH_CANNON_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: [Go Ballistic + CNC]この武器を築くには、2つのAutocannon 2sとV5ミサイルが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_EXPLOSIVES"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 気にしないで、メインメニューに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ORGANIC"]/text
ja: どの武器を作りたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ORGANIC"]/choice[@req="FM_BEAM_BASILISK_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: あなたのヒルはあなたのエリートカーネルの武器に飢えているのに注目しています...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ORGANIC"]/choice[@req="FM_BEAM_BASILISK_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するための食欲を守るために、本当に貪欲な生き物と高品質のサラダが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_UPGRADE"]/text
ja: どの武器を作りたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_UPGRADE"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_BRONZE_LIST_UPGRADE" and @lvl="1"]/text
ja: Metal Flakラインをアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_UPGRADE"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_BRONZE_LIST_UPGRADE" and @lvl="0"]/text
ja: 進行するには、青銅色のフラックライン武器ティア1-->ティア9が必要です

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_LASER_ANOMALY_1"]/text
ja: 現在、「Tlaloc」異常レーザーを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_LASER_ANOMALY_1"]/choice[@req="FM_LASER_ANOMALY_1_LIST"]/text
ja: 「tlaloc」異常レーザーを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_LASER_ANOMALY_1"]/choice[@req="FM_LASER_ANOMALY_1_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_CHAINGUN_FIRE"]/text
ja: 現在、「Hellflash」ガトリングガンを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_CHAINGUN_FIRE"]/choice[1]/text
ja: 「Hellflash」ガトリングガンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER"]/text
ja: 現在、Dazhbog Flamethrowerを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER"]/choice[@req="LIST_CREW_GOUL"]/text
ja: Goulを使用してDazhbog Flamethrowerを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER"]/choice[@req="LIST_CREW_GOUL"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER"]/choice[@req="LIST_CREW_GOUL"]/event/choice/event/choice/event/removeCrew/text
ja: グールを火炎放射器の燃料室に慎重にパッケージ化します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER"]/choice[@req="LIST_CREW_PHANTOM"]/text
ja: ファントムを使用して、dazhbogの火炎放射器を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER"]/choice[@req="LIST_CREW_PHANTOM"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER"]/choice[@req="LIST_CREW_PHANTOM"]/event/choice/event/choice/event/removeCrew/text
ja: ファントムを火炎放射器の燃料室に注意深く包装します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER"]/choice[@req="LIST_CREW_MARE"]/text
ja: 雌馬を使用してdazhbogの火炎放射器を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER"]/choice[@req="LIST_CREW_MARE"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER"]/choice[@req="LIST_CREW_MARE"]/event/choice/event/choice/event/removeCrew/text
ja: 火炎放射器の燃料室に牝馬を慎重にパッケージ化します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER"]/choice[@req="LIST_CREW_WRAITH"]/text
ja: レイスを使用してdazhbogの火炎放射器を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER"]/choice[@req="LIST_CREW_WRAITH"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER"]/choice[@req="LIST_CREW_WRAITH"]/event/choice/event/choice/event/removeCrew/text
ja: 火炎放射器の燃料室にレイスを注意深く包装します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PHASER_SUFFOCATION"]/text
ja: 現在、「Decayser」を表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PHASER_SUFFOCATION"]/choice[1]/text
ja: 「Decayser」を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PHASER_SUFFOCATION"]/choice[1]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PHASER_SUFFOCATION"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/removeCrew/text
ja: ラニウスは、フェイザーのエネルギーをそこに導き、武器の金属に溶け込み、再構築すると崩壊し始めます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_LASER_PHOTON"]/text
ja: 現在、フォトンレーザーIを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_LASER_PHOTON"]/choice[1]/text
ja: フォトンレーザーIを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_LASER_PHOTON_2"]/text
ja: 現在、光子レーザーIIを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_LASER_PHOTON_2"]/choice[1]/text
ja: フォトンレーザーIIを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_LASER_HUMAN"]/text
ja: 現在、「反逆者リッパー」を表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_LASER_HUMAN"]/choice[1]/text
ja: 「反逆者のリッパー」を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_LASER_HUMAN"]/choice[1]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_LASER_ION_MEGA"]/text
ja: 現在、「absolution」リフトインデューサーを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_LASER_ION_MEGA"]/choice[1]/text
ja: 「赦免」リフトインデューサーを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SURGE_LASER"]/text
ja: 現在、「多重性」弾幕レーザーを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SURGE_LASER"]/choice[1]/text
ja: 「多重性」を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SURGE_LASER"]/choice[1]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_GODKILLER"]/text
ja: 現在、神の殺人者を見ています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_GODKILLER"]/choice[1]/text
ja: 武器の設定を「セミオート」から「フルオート」に変更します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_GODKILLER"]/choice[1]/event/text
ja: AlastairはGodkillerを優しく拾い上げ、ワークベンチに置きます。彼はツールボックスに行き、ドライバーを引き出します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_GODKILLER"]/choice[1]/event/choice/event/text
ja: シンプルなフラットヘッドドライバーで、彼は武器の後ろを外します。内部に1つの大きなダイヤルが付いたパネルを明らかにします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_GODKILLER"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/text
ja: 「セミ」というラベルの付いた単一のダイヤルを右にフリックした後、「自動」を指すために、Alastairは頭を傷つけます。「なぜ彼らはそれをセミに残すのでしょうか？そんなに奇妙です。まあ、この力を乱用しないでください。彼は、陽気な笑いで言います。彼はあなたに武器を返します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_DISC"]/text
ja: 現在、「タラニス」エネルギーを描いたディスクを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_DISC"]/choice[@req="MINELAUNCHER_1"]/text
ja: GEB MinelAuncherを使用して、「Taranis」エネルギーのディスクを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_DISC"]/choice[@req="MINELAUNCHER_1"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_DISC"]/choice[@req="MINELAUNCHER_2"]/text
ja: Osiris MinelAuncherを使用して、「Taranis」エネルギーのディスクを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_DISC"]/choice[@req="MINELAUNCHER_2"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_DISC"]/choice[@req="MINELAUNCHER_FIRE"]/text
ja: Sekhmet MinelAuncherを使用して、「Taranis」エネルギーのディスクを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_DISC"]/choice[@req="MINELAUNCHER_FIRE"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_DISC"]/choice[@req="MINELAUNCHER_STUN"]/text
ja: Anubis MinelAuncherを使用して、「Taranis」エネルギーのディスクを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_DISC"]/choice[@req="MINELAUNCHER_STUN"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ION_TRI_FIRE"]/text
ja: 現在、「Cerberus」イオンを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ION_TRI_FIRE"]/choice[1]/text
ja: 「Cerberus」イオンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ION_TRI_FIRE"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: クラフトメニューに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_CHAINGUN_ION"]/text
ja: 現在、「Vesta」ガトリングイオンを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_CHAINGUN_ION"]/choice[@req="ION_CHARGEGUN"]/text
ja: 電荷イオンIを使用して「Vesta」ガトリングイオンを作成します。
